# Shortest Path App
## Описание
**Shortest Path App** — это приложение, реализующее алгоритм **Дейкстры** для нахождения кратчайшего пути между двумя вершинами в графе. Приложение использует **Windows Forms** для ввода матрицы смежности и вычисления кратчайших путей в графах.

### Особенности:
- Реализация алгоритма **Дейкстры** для поиска кратчайшего пути между заданными вершинами.
- Графы могут быть разреженными, то есть некоторые вершины могут не быть напрямую соединены.
- Возможность ввода начальной и конечной вершины для нахождения кратчайшего пути.

---
## Структура проекта
Проект состоит из следующих основных компонентов:

1. **MainForm** — форма с графическим интерфейсом, где пользователь может вводить:
   - Матрицу смежности.
   - Начальную и конечную вершины.
2. **Graph** — класс, который реализует логику работы с графом, включая:
   - Добавление рёбер в граф.
   - Реализацию алгоритма Дейкстры для нахождения кратчайшего пути.
3. **Main** — точка входа, которая запускает приложение.


### Пример матрицы смежности
|   |   |   |   |   |   |
| - | - | - | - | - | - |
|   | 0 | 2 | 0 | 5 | 0 |
|   | 2 | 0 | 4 | 0 | 3 |
|   | 0 | 4 | 0 | 2 | 0 |
|   | 5 | 0 | 2 | 0 | 6 |
|   | 0 | 3 | 0 | 6 | 0 |



### Описание:
- **0 → 1**: ребро с весом **2**.
- **1 → 2**: ребро с весом **4**.
- **2 → 3**: ребро с весом **2**.
- **3 → 4**: ребро с весом **6**.
- **1 → 4**: ребро с весом **3**.

Значение **∞** означает отсутствие ребра между вершинами.

---

### Пример для поиска кратчайшего пути:
- **Начальная вершина**: 0
- **Конечная вершина**: 4

Результат: Путь **0 → 1 → 2 → 3 → 4** с общей стоимостью **8**.

## Требования

Для корректной работы проекта **Shortest Path App** необходимо выполнить следующие условия:

### Операционная система:
- Windows (так как проект использует **Windows Forms** для интерфейса)

### Программное обеспечение:
- **Visual Studio 2022** или выше
  - Для разработки и запуска проекта на **C++/CLI** с использованием **.NET Framework**.
  - Убедитесь, что у вас установлена поддержка **.NET Framework 4.7.2** или выше.

### Библиотеки:
- **.NET Framework 4.7.2** или выше
  - Необходим для работы с Windows Forms и для запуска приложения.
  
- **C++/CLI** (Common Language Infrastructure)
  - Для интеграции C++ с .NET Framework и работы с Windows Forms.

### Необходимые компоненты:
- **Windows Forms**:
  - Для создания графического интерфейса, позволяющего пользователю взаимодействовать с программой.
  
- **Algoritm Dijkstra**:
  - Для реализации алгоритма поиска кратчайшего пути в графе.

---

### Установка зависимостей:
1. Клонировать репозиторий на локальную машину:
   
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/ShortestPathApp.git

